No puedo jugar a este juego.
¿Incluso si te quieren muerto?
Lo escojo, Red Reaper.
Alguien nos va a ver.
Relajarse.
Es vidrio unidireccional.
La pelea durará un tiempo.
Divirtámonos un poco.
Vamos.
Hagamos una apuesta.
Nunca volveré a apostar contigo.
Espera, demasiado profundo.
Elegiste Red Reaper, ¿recuerdas?
Si gana, conejito, te dejo venir.
¿Qué?
No, Knox, no me hagas esto.
Dios.
Cualquiera que haya visto esa expresión en tu cara
Pensaría que te he tenido hambriento.
Por favor.
Ojos ahí abajo.
Quien caiga decide si vienes esta noche.
¿Siempre tienes que ser tan malo?
¿De qué otra manera se supone que voy a hacer que me
desees?
Qué suerte tenemos.
Parece que ambos vamos a venir.
Knox.